# tetrisgame
Jogo Tetris
Jogo criado nas aulas de Programação Web do curso de Sistemas de Informação da UNICAMP.

    Ao invés das peças "caírem" pelo tabuleiro, elas deverão surgir no centro da região inferior da tela e se deslocarem de forma ascendente, ou seja, deverão "subir" ao longo do tabuleiro (daí o nome Tetris in the Mirror). Consequentemente, as peças ficarão acumuladas na parte superior da tela, onde o jogador deverá completar as linhas para liberar espaço no tabuleiro.
    O jogador deverá ter a opção de escolha do tamanho do tabuleiro em que a partida se desenrolará. Pelo menos duas opções deverão ser dadas: (i) um tabuleiro clássico, com 10 células de largura e 20 células de altura (igual ao da Figura 1); e (ii) um tabuleiro maior, de dimensões 22 x 44 células (largura x altura).
    Seis peças diferentes, cujas estruturas são dadas na Figura 2, poderão surgir na tela (sempre uma por vez). A escolha da peça que surgirá deverá ser feita aleatoriamente pelo jogo, sendo que todas as seis peças deverão ter a mesma probabilidade de escolha.

    O jogador controlará a movimentação das peças utilizando as quatro setas do teclado.
    A pontuação deverá levar em conta um bônus, a ser aplicado sempre que o usuário eliminar mais de uma linha de uma única vez. Cada linha eliminada gerará uma soma de 10 pontos no placar total do usuário e o bônus corresponderá à multiplicação dos pontos gerados em uma eliminação pelo número de linhas eliminadas simultaneamente. Por exemplo, se o jogador eliminar 3 linhas simultaneamente, será adicionado ao seu placar (10 + 10 + 10) x 3 = 90 pontos. Lembre-se que o usuário poderá eliminar, no máximo, quatro linhas simultaneamente.
    A velocidade com que cada peça sobe pelo tabuleiro deverá variar conforme o placar do jogador, para que a dificuldade aumente com o passar do tempo. Você deverá programar o jogo para que a velocidade de subida aumente sempre que o jogador atingir uma pontuação múltipla de 500 pontos. Caberá a você calibrar como esta velocidade mudará. Cuide para que o jogo não se torne muito difícil muito rapidamente nem seja muito lento para se tornar desafiador.
    O jogador deverá visualizar na tela pelo menos as seguintes informações durante uma partida: tempo de partida até o momento, pontuação, número de linhas eliminadas e nível de dificuldade em que se encontra (associado à velocidade de queda das peças).
    O jogo deverá exibir também, na tela, um ranking com os resultados de todas as partidas jogadas. As seguintes informações deverão ser armazenadas no ranking: nome do jogador, pontuação obtida, nível atingido e tempo de duração da partida. Este ranking deverá considerar apenas as partidas disputadas enquanto a página permanecer aberta.
